[Musica]
che se non dessi fastidio nessuno si
prenderebbe nemmeno la briga di di
prendermi in giro per mestiere si
divertono a prendermi in giro in un
certo senso
limita chi mi prende in giro chi lo fa
invece in maniera intelligente all
Guzzanti Allora è divertente grandissimo
quadro un quadro storico
introvabile
incredibile il 900 italiano il 900
italiano dal Futurismo il novecentismo
tutte le tradizioni arcaiche questi così
col braccio alzato non li fa più questi
così non li fa più eh sono gli ultimi
gli ultimi grandi bracci alzati quella è
unal
Quella è un'altra cosa chi lo fa in
maniera cattiva è
sciocco
7650 finali una cifra
ridicola mi dite solo se vi piace 030
3517 magari un amico mi chiama Dice
Marco non mi piace perfetto ho un Enrico
Castellani
c'è solo da capire il concetto perché la
storia gioca tutta dalla vostra parte un
Enrico Castellani così è un investimento
dovrei mettere in coda decine e decine
di chiamate che stanno per squagliare i
telefoni del nostro centralino
quest'opera
letteralmente non ha
prezzo Vale Oggi una montagna di soldi
ed è uno di quei quadri eterni secondo
dei cinque camion è arrivato con un
carico prezioso di oltre 4.000
tappeti un evento
imperdibile una trasmissione
eccezionale l'abbiamo
incontrata l'abbiamo vista
lavorare ci ha rivelato i suoi
segreti
rabarama Oramai il pubblico la cria ti
accosta a
grandissimi ha esposto già
con Allora è sempre bello devo dire
vedere la barama una bella persona una
brava persona veramente piacevole Io
capisco L'euforia Qui sta chiamando pure
Allora allora Intanto vi ringrazio se
sei straordinari mi lasci in compagnia
Gianluca no finamo questia finisci
questi finisci questi non parte l'
Chiamate casa allora Attenzione
attenzione è un sequestro di persona
questo Vieni vieni vieni è un sequestro
di persona questo e vi prego
confermatosi noi ci vediamo boh quando
mi riprenderò perché non so se se
riuscirò a lavorare ancora Ciao a tutti
Ciao Roberto cia bene Allora continuiamo
proseguiamo L'importante Car amici è
chiamare e chiedere di valutare
velocemente ciò che amate e considerare
a queste i ve lo ripeto i tappeti vanno
visti letti Dopodiché e il tappeto
caduto venduto e non dovete chiamare con
i soldi in bocca Alessandro ti
lascio in ottime mani con un pubblico
davvero eh di quelli saluto a te tre
volte di quelli straordinari Buonasera a
tutti Salve e quindi prosegui in questo
festival sarà davvero una serata magnif
me ne sono accorto me ne sono accorto
Signore e signori una Buonasera Ben
ritrovati Un saluto a affettuoso a tutti
voi questa breve mancanza chiediamo
Scusa ma purtroppo m di stagione che che
avvengono che arrivano e che vanno eh
Questo è raffreddore eccetera eccetera e
non ci siamo visti per qualche giorno ma
adesso ci siamo ripresi alla grande
quanto mi riguarda Alessandro Orlando e
la mia squadra siamo più forti di prima
poi più tardi andare a
dormire 2030 e dire ma guarda ho visto
una Portofino ad olio di Cascella a
€8000 e ho fatto finta di nulla 8 e4 e
3000 me le restituivano anche e ho fatto
finta di
nulla
perché
Perché tappeto più fine della mia giacca
questa è fatta da una macchina questo è
tutto ricamato a mano da un uomo un
tappeto firmato da uno dei più grandi
maestri persiani lui era shoar Giovan
Tab e ancora Giovan
No guarda qua 60 R extra
fmir Ah qualche insulto del tempo Ma
fallo vedere a chi vuoi
ok loro non si sbagliano mai Ah
Telemarket non sbaglia mai hanno
sbagliato
sbagliato quindi
forza che
fate va bene sentite Io devo arrivare
alle all'un del mattino allora e voce ce
n'è po' allora loro si sono sbagliati
hanno sbagliato sbagliato sbagliato Oh è
raro e umano Ma loro non non sono molto
umani perché non sbagliano mai questo
era numero 22 ricordo il 22 bene
rialziamo Ria apriamolo però questo è il
22 andiamo avanti che sennò non andiamo
più avanti
[Musica]
Oh bellino ma con chi Credit aveva a che
fare bene Io mi chiamo Alessandro
Orlando e il tappeto costa €8000
chiaro attenti Ho 47 anni la mia
carriera è in ascesa non mi brucia a 40
anni